Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Host::Base|Disk
ja: ディスク

source: Host::Base|Enabled
ja: 有効

source: Host::Base|Grub pass
ja: GRUB パスワード

source: Host::Base|Image file
ja: イメージファイル

source: Host::Base|Installed at
ja: インストール

source: Host::Base|Ip
ja: IP

source: Host::Base|Last compile
ja: 最終作成

source: Host::Base|Last freshcheck
ja: 最終の新規チェック

source: Host::Base|Last report
ja: 最終レポート

source: Host::Base|Mac
ja: MAC

source: Host::Base|Managed
ja: 管理

source: Host::Base|Name
ja: 名前

source: Host::Base|Otp
ja: OTP

source: Host::Base|Owner type
ja: 所有者タイプ

source: Host::Base|Primary interface
ja: プライマリインターフェイス

source: Host::Base|Provision method
ja: 提供方法

source: Host::Base|Puppet status
ja: Puppet 状態

source: Host::Base|Root pass
ja: root パスワード

source: Host::Base|Serial
ja: シリアル

source: Host::Base|Use image
ja: イメージの使用

source: Host::Base|Uuid
ja: UUID

source: Host config group
ja: ホスト設定グループ

source: HostConfigGroup|Host type
ja: ホストタイプ

source: Hostgroup|Ancestry
ja: 上位

source: Hostgroup|Grub pass
ja: GRUB パスワード

source: Hostgroup|Image file
ja: イメージファイル

source: Hostgroup|Root pass
ja: root パスワード

source: Hostgroup|Title
ja: タイトル

source: Hostgroup|Use image
ja: イメージの使用

source: Hostgroup|Vm defaults
ja: VM のデフォルト

source: Image|Iam role
ja: IAM ロール

source: Image|Password
ja: パスワード

source: Key pair
ja: キーペア

source: KeyPair|Name
ja: 名前

source: KeyPair|Public
ja: パブリック

source: KeyPair|Secret
ja: シークレット

source: Lookup key
ja: ルックアップキー

source: LookupKey|Avoid duplicates
ja: 重複回避

source: LookupKey|Default value
ja: デフォルト値

source: LookupKey|Description
ja: 詳細

source: LookupKey|Is param
ja: Is パラメーター

source: LookupKey|Key
ja: キー

source: LookupKey|Key type
ja: キータイプ

source: LookupKey|Lookup values count
ja: ルックアップ値の数

source: LookupKey|Merge overrides
ja: 上書きをマージ

source: LookupKey|Override
ja: 上書き

source: LookupKey|Path
ja: パス

source: LookupKey|Required
ja: 必須

source: LookupKey|Validator rule
ja: バリデータールール

source: LookupKey|Validator type
ja: バリデータータイプ

source: Lookup value
ja: ルックアップ値

source: LookupValue|Match
ja: 一致

source: LookupValue|Value
ja: 値

source: Medium|Config path
ja: 設定パス

source: Medium|Image path
ja: イメージパス

source: Medium|Media path
ja: メディアパス

source: Message
ja: メッセージ

source: Message|Digest
ja: ダイジェスト

source: Message|Value
ja: 値

source: Model|Hosts count
ja: ホスト数

source: Model|Info
ja: 情報

source: Model|Vendor class
ja: ベンダークラス

source: Nic::Base|Attached devices
ja: 接続デバイス

source: Nic::Base|Attached to
ja: 所属

source: Nic::Base|Attrs
ja: 属性

source: Nic::Base|Bond options
ja: Bond オプション

source: Nic::Base|Identifier
ja: 識別子

source: Nic::Base|Ip
ja: IP

source: Nic::Base|Link
ja: リンク

source: Nic::Base|Mac
ja: MAC

source: Nic::Base|Managed
ja: マネージド

source: Nic::Base|Mode
ja: モード

source: Nic::Base|Name
ja: 名前

source: Nic::Base|Password
ja: パスワード

source: Nic::Base|Provider
ja: プロバイダ

source: Nic::Base|Tag
ja: タグ

source: Nic::Base|Username
ja: ユーザー名

source: Nic::Base|Virtual
ja: 仮想

source: Operatingsystem
ja: オペレーティングシステム

source: Operatingsystem|Description
ja: 詳細

source: Operatingsystem|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Operatingsystem|Hosts count
ja: ホスト数

source: Operatingsystem|Major
ja: メジャー

source: Operatingsystem|Minor
ja: マイナー

source: Operatingsystem|Nameindicator
ja: 名前インジケーター

source: Operatingsystem|Password hash
ja: パスワードハッシュ

source: Operatingsystem|Release name
ja: リリース名

source: Operatingsystem|Title
ja: タイトル

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Parameter|Hidden value
ja: 値を隠す

source: Parameter|Priority
ja: 優先度

source: Permission|Name
ja: 名前

source: Permission|Resource type
ja: リソースタイプ

source: Ptable
ja: パーティションテーブル

source: Ptable|Layout
ja: レイアウト

source: Puppetclass|Global class params count
ja: グローバルクラスパラメーター数

source: Puppetclass|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Puppetclass|Hosts count
ja: ホスト数

source: Puppetclass|Lookup keys count
ja: ルックアップキー数

source: Realm|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Realm|Hosts count
ja: ホスト数

source: Realm|Realm type
ja: レルムタイプ

source: Report
ja: レポート

source: Report|Metrics
ja: メトリクス

source: Report|Reported at
ja: レポート

source: Report|Status
ja: 状態

source: Role|Builtin
ja: 組み込み

source: Role|Permissions
ja: パーミッション

source: Setting
ja: 設定

source: Setting|Category
ja: カテゴリー

source: Setting|Default
ja: デフォルト

source: Setting|Settings type
ja: 設定タイプ

source: Smart proxy
ja: スマートプロキシ

source: Source
ja: ソース

source: Source|Digest
ja: ダイジェスト

source: Source|Value
ja: 値

source: Subnet|Boot mode
ja: 起動モード

source: Subnet|Dns primary
ja: プライマリー DNS

source: Subnet|Dns secondary
ja: セカンダリー DNS

source: Subnet|From
ja: 起点

source: Subnet|Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Subnet|Ipam
ja: IPAM

source: Subnet|Mask
ja: マスク

source: Subnet|Priority
ja: 優先度

source: Subnet|To
ja: 終点

source: Taxable taxonomy
ja: 分類のタクソノミー

source: TaxableTaxonomy|Taxable type
ja: 分類タイプ

source: Taxonomy
ja: 分類

source: Taxonomy|Ancestry
ja: 上位

source: Taxonomy|Ignore types
ja: Ignore タイプ

source: Taxonomy|Title
ja: タイトル

source: Template kind
ja: テンプレートの種類

source: TemplateKind|Name
ja: 名前

source: Token
ja: トークン

source: Token|Expires
ja: 期限切れ

source: Token|Value
ja: 値

source: Trend
ja: トレンド

source: Trend|Fact name
ja: ファクト名

source: Trend|Fact value
ja: ファクト値

source: Trend|Name
ja: 名前

source: Trend|Trendable type
ja: トレンドタイプ

source: Trend counter
ja: トレンドカウンター

source: TrendCounter|Count
ja: カウント

source: User|Avatar hash
ja: アバターハッシュ

source: User|Locale
ja: ロケール

source: User|Lower login
ja: 下位ログイン

source: User|Password hash
ja: パスワードのハッシュ

source: User|Password salt
ja: パスワード salt

source: User role
ja: ユーザーロール

source: UserRole|Owner type
ja: オーナータイプ

source: Usergroup
ja: ユーザーグループ

source: Usergroup|Admin
ja: 管理者

source: Usergroup member
ja: ユーザーグループのメンバー

source: UsergroupMember|Member type
ja: メンバータイプ
